Cahier des charges Web app- Visite + Il s’agit de développer une web-app simple qui permette à tout visiteur de vivre une expérience culturelle & spirituelle, lorsqu’il entre dans une église.  La web app sera gratuite pour les paroisses pendant 2 mois puis une participation de 100 euros par an sera demandée. (1000 euros/ an pour un diocèse) Elle sera payable sur facturation. (virement, prélèvement ou chèque) ACCES PAROISSE L’administrateur seul peut créer un compte pour une paroisse ou un diocèse. Le diocèse peut créer et administrer plusieurs paroisses. La paroisse peut administrer ses pages églises. 1. Compte Paroisse Prénom- Nom Nom de la paroisse Logo (facultatif) Adresse et tel email mot de passe 2. Page(s) église(s) Photo extérieur, préciser le crédit photo Description générale en 40 mots maxi Le plan se charge automatiquement Possibilité de localiser des points d’intérêt  Pour chaque point d’intérêt :  -choisir une catégorie (présence réelle, statue, tableau, vitrail, rencontre, bougie, boutique, autre) -situer le point sur le plan (à l’intérieur ou à l’extérieur de l’église) -ajouter un titre -ajouter une photo (ou plus en option) – préciser le crédit photo -ajouter une description en 80 mots maxi -ajouter une méditation (prière, texte de la Bible, vie du saint…) 100 mots maxi -ajouter un détail/une anecdote 60 mots maxi Options supplémentaires payantes : langues (choisir anglais, allemand, espagnol), fonction audio, kakemono d’accueil (1 à 3), personnaliser le plan… sur devis. 4. Bouton Publier (l’internaute peut choisir de publier ou non son église. La fonction dépublier permet de ne pas mettre en ligne tant que tout n’est pas complet). La publication est possible si une photo de l’église et une courte description sont renseignées au minimum. ACCES N°1 WEB APP  en scannant le QR Code affiché sur un panneau à l’entrée de l’église. L’application ouvre sur la photo de l’église, avec un message de bienvenue : « Croyant ou non, bienvenue dans cette église ! ». Si la découverte est disponible dans plusieurs langues, on trouve ici un drapeau cliquable. La web app propose ensuite toujours 3 parties :  ➔ Les 4 choses à connaître sur la religion chrétienne ➔ Les 6 (ou autre nombre) incontournables dans cette l’église ➔ Au programme (lien avec Enoria) On retrouve aussi en pied de page : rencontrer un prêtre & un accès faire un don. 1.La partie 4 choses à connaître sur la religion chrétienne est faite de 4 questions réponses à mettre en forme. Elle est identique pour toutes les églises. 2.La partie Découvrir cette église permet d’accéder à une page avec nom de l’église, présentation en 40 mots maxi, un plan de l’église. Le plan est zoomable, on peut se déplacer dessus. Sur le plan, des points d’intérêt sont identifiés par un picto en fonction du type d’élément (intro, tableau, vitrail, statue, démarche…).  . En cliquant sur le point on a le picto, le titre et une photo du lieu sur la moitié basse de l’écran. En cliquant dessus, cet élément prend tout l’écran avec : photo(s), audio (si l’option a été prise) description, méditation, anecdote Par une flèche en haut à gauche, le visiteur peut à tout instant revenir à l’écran du plan.  3.La partie au programme est à connecter à Enoria ou messe info. ACCES N°2 WEB APP en entrant par sa page d’accueil. La web app donne accès à une carte de France où sont localisées les églises ayant une visite disponible. Il doit être possible de se localiser.  Chaque église est identifiée avec un picto en fonction du type église/ sanctuaire/ cathédrale. En cliquant dessus, le nom de l’église apparait. En recliquant, on entre dans la visite de l’église. 